"على الصعيد الوطني السيد. مسابقة كويما"
هذا برنامج خاص
التي تم بثها على Nichiuri TV
لاختيار رقم 1 على الصعيد الوطني السيد. كوجيما.
النقدية التي سيتم منحها هي 10,000,000 ين.
علاوة على ذلك ، التمرير المعلق
التي سيتم منحها جنبا إلى جنب مع النقدية ،
هو واحد من الخنزير البري والغزال والفراشة الثلاثي
دعا "بوش كلوفر والبوار البري".
والد جنتا سيدخل
السيد على الصعيد الوطني مسابقة كوجيما.
هناك 3 فئات من الاختبارات ، والتي هي ممارسة الضغط ،
مسابقة غناء وإملاء كانجي.
يبدو أن المجموعة القياسية للحكم صعبة للغاية.
التغلب على هذه الاختبارات الصعبة ،
ثلاثة متسابقين فقط من خلال.
ولدهشتنا ،
كان والد جنتا من بين المرشحين النهائيين.
ومع ذلك ، قبل بداية النهائيات مباشرة ،
"Gonsaku Kojima (71)" - مضيف هذه المسابقة ،
"Gonsaku Kojima (71)" -Gonsaku Kojima ، رئيس مجموعة Kojima
يتم دفعه إلى أسفل الدرج من قبل شخص ما وقتل.
الأشخاص الوحيدون الذين يستخدمون الدرج
كانوا الكوجيماس الثلاثة الذين وصلوا إلى النهائيات.
حق. والد جنتا هو أيضًا أحد المشتبه بهم.
لكن أي من الثلاثة هو والد جنتا؟
الحب سحر ، هاجم اللغز.
انقر فوق كونان يوم السبت الساعة 6:00.
لغز القضية ، وكذلك والد جنتا.
كلاهما أصبح واضحا ويتم حل القضية.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"الكوبريت هو والد جنتا (الجزء 2)"
"غرفة انتظار المتسابق أ" - كنت فقط
الانتظار في غرفة الانتظار
عندما سمعت أحدهم يطرق باب الغرفة.
بعد ذلك بقليل سمعت الصوت العالي والصوت ،
لذلك خرجت للبحث.
"Bunta Kojima (33)" - ثم وجدت ذلك الرجل العجوز
مستلقية على الأرض ، هذا كل شيء.
هل خرجت مباشرة من الغرفة
بعد أن سمعت الصوت بصوت عال والصوت؟
لا ، انتظرت بعض الوقت.
لأنني اعتقدت أن هذا قد يكون نوعًا من الاختبار.
و؟ هل كتب "hapyakuichi" حقًا على الورقة؟
نعم ، هذا ما كتب.
بالمناسبة ، كم عدد تمارين الضغط
هل تمكنت من الانتهاء خلال 3 دقائق؟
حوالي 100.
أوه ، فهمت.
"غرفة انتظار المتسابق B" - مما يعني
سمعت أيضًا طرق باب الغرفة
وبما أنك سمعت صوتًا وصوتاً عاليًا بعد ذلك ،
غادرت الغرفة وهرعت إلى الموقع ، هل هذا صحيح؟
نعم.
"Genji Kojima (32)" - شعرت بنوع من عدم الارتياح ،
لذلك فتحت الباب
ووجدت أن الاثنين الآخرين كانوا على وشك مغادرة غرفتهم.
و؟ على الورقة ، كما قلت للتو.
نعم ، كتب عليها "شاكوهاتشي".
"Hapyakuichi" (801) و "shakuhachi" (زورق الخيزران).
فقط "هاتشي" (ثمانية) هو الصحيح.
بالمناسبة ، ما نوع الأغنية التي غنتها اليوم؟
غنيت "Kurodabushi".
هل تود أن أغنيها لك؟
لا ليس حقا.
من فضلك بكل الوسائل تفعل!
هاه؟
"غرفة انتظار المتسابق C" - نعم ، نفس الاثنين الآخرين.
سمعت صوت بصوت عال وصوت ، لذلك دهست.
"Gankichi Kojima (34)" - ثم رأيت ذلك الرجل العجوز
مستلقي على الأرض تحت الدرج وحده.
وعلى الورقة التي رأيتها ،
تم كتابة كلمة "ippin" (الدرجة الأولى)؟
بلى. "Ippin" يعني الأفضل.
بالمناسبة ، هل يمكنك كتابة كلمة روز في كانجي؟
هاه؟
روز؟
لم أستطع أبدا كتابة كانجي من هذا القبيل.
مرحبًا ، ما الذي يحدث منذ فترة؟
حسنًا ، كما ترى ...
ماذا؟ طلب منك كونان أن تسألهم؟
نعم سيدي. قال أنه إذا سألنا الأسئلة الثلاثة مثل هذه ،
قد نتمكن من معرفة ذلك
ما هي النية الحقيقية لهذه المسابقة.
الضابط تاكاجي كيف كان؟
لقد فعلوا ما يزيد قليلاً عن 100 تمرين ضغط ،
غنى أكثر أو أقل نفس المفتش Megure
ولم أستطع كتابة شخصية كانجي لـ "روز".
ألا تعتقد أنني أغني بشكل أفضل؟
لم يكن لديه كلمات الأغنية بشكل صحيح أيضًا.
أعتقد ذلك.
هل كانت الكلمات غير صحيحة؟
نعم ، كان من المفترض أن يغني "Hinomoto ichi no kono yari wo".
لكنه غنى
"شينوموتو إيتشي لا كونو ياري وو".
أثناء الاستماع إليهم يغنون ،
كما سجلت استجواب الثلاثة.
هل ترغب في الاستماع إليها؟
نعم.
لكن ، ماذا يمكننا معرفة ذلك؟
نحن نعلم أن الغرض من هذه المسابقة
لم يكن اختيار أفضل شخص.
حق؟
بلى.
فقط ماذا تقصد؟
اعتقدت أنه من المفترض أن نختار الشخص رقم واحد
من كل السيد. Kojimas على الصعيد الوطني ،
ولكن عندما أخذنا نتائج تمارين الضغط
إلى غرفة القاضي حيث كان الرئيس.
نعم ، تم بالفعل اختيار المتسابقين.
سيكون هؤلاء 58 شخصًا.
هذا ما قاله.
قبل حتى النظر إلى السجلات؟
نعم.
كان الأمر كما هو حتى عندما أخذنا الدرجات
من اختبار الإملاء كانجي له.
على الرغم من أنه بدا أنه يتحقق من VTR
حيث هرب المتسابقون جميعًا إلى أوراق إجاباتهم.
ثم ماذا عن مسابقة الغناء؟
بدا أنه يستمع بعناية
إلى الأصوات المسجلة لكل متسابق.
هل كان الرئيس يختار المتسابقين بمفرده؟
نعم. يبدو أنه خطط لفعل كل شيء بنفسه.
حتى أن الرئيس استعد لعدد الملاءات والأحذية
التي كان سيتم تسليمها إلى المتسابقين نفسه.
لكن ، ما الذي استند إليه في اختياره على أي حال؟
المفتش ميجور!
تم العثور على مسدس داخل حقيبة الرئيس التي تركت
في غرفة القاضي. ماذا؟
ومعها ، تم العثور على هذه الورقة.
ورق؟ نعم.
إنه مكتوب بشكل منخفض للغاية.
"سوف نأتي بالتأكيد للحصول على عقد
من أفضل عنصر رائع حقًا في العالم."
"اللصوص Hyakkiyako."
هايكياكو؟
هل يعني مجموعة اللصوص القاتل؟
الشيء هو ...
كتب الرئيس في مدونته
أنه فقد لفائف الغزلان والفراشة المعلقة
من مجموعة الثلاثة التي كان لديه ،
لكن الحقيقة هي فرقة اللصوص
سرقها منه منذ حوالي ستة أشهر.
التمرير المعلق من الخنزير البري من "هاجي"
يحدث أن يكون خارج للإصلاح ودخر من السرقة.
هل قتل أحد في ذلك الوقت؟
لا.
الرئيس وزوجته والموظفين
كانت كلها مخدرة للنوم.
لكن كلب الرئيس الأليف ، جونتا ،
تم قطعه في الحلق
بسكين من رأس تلك المجموعة.
ويبدو أن الرئيس الذي كان لا يزال واعيا قليلا
سمعت ما تمتم رأسه أثناء مغادرته ،
"سأوفر حياتك لأن لدينا نفس اللقب."
"بعد كل شيء ، يمكن أن نكون أقارب بعيدين."
هل أبلغت الشرطة عن هذه القضية؟
لا ، قال لي الرئيس بحزم ألا أتحدث عنه.
مرحبًا ، الضابط تاكاجي.
هل يمكن أن يكون المشتبه بهم الثلاثة ...
الآن بعد أن ذكرت ذلك ،
كل ثلاثة منهم كانوا هكذا.
أنا أرى.
لقد حصلت عليه أخيرًا.
لكن ...
بغض النظر عما إذا كان الرئيس قال لك أن تبقي الأمور هادئة ،
لا تخبر الشرطة عن اقتحام
والمخطوطات المعلقة التي يتم سرقتها لا يمكن تصورها.
أنا آسف جدا.
لكنه قال إنه سينتقم من موت جونتا ،
حتى لا أقول كلمة لأي شخص.
ثم ، لا تخبرني أن هذا السيد على الصعيد الوطني مسابقة كوجيما
أن الرئيس خطط له كان ...
هذا صحيح ، لم يكن يحاول البحث عن رقم واحد السيد. كوجيما.
ولكن بدلاً من البحث عن الجاني الذي أخذ حياة جونتا
والانتقام من وفاته.
وكان سيقتل الجاني بالسلاح
كان ذلك مخفيًا في غرفة القاضي.
لأن هناك العديد من شخصيات كانجي لاسم كوجيما
عادة ما يكتب باسم "الجزيرة".
ولكن تمامًا كما هو الحال في عنوان هذا الحدث ،
لقب "الجزيرة" للأشخاص في هذه المسابقة
هي شخصية كانجي بكلمة "طائر"
مع "الجبل" الراديكالي إلى اليسار ، أليس كذلك؟
هل هو على حق؟
نعم سيدي.
أسماء المرشحين الثلاثة النهائية
كلها مكتوبة بهذه الطريقة.
تعال للتفكير في الأمر ، لقب الرئيس كوجيما
كما كتب في نفس شخصية كانجي.
لذا ، هل هذا يعني أن الرئيس
هل تعرف اسم رئيس فرقة اللصوص؟
لم يكن يعرف ذلك.
اكتشف ذلك
مما قاله رئيس مجموعة اللصوص ،
"سأوفر حياتك لأن لدينا نفس اللقب."
"بعد كل شيء ، قد نكون أقارب بعيدين".
أنا أرى. لذلك إذا كان ليكون قريبًا ،
كان لا بد من كتابة اسمه بنفس شخصية كانجي كوجيما.
مما يعني ذلك
من المحتمل أنه ضيق المتسابقين إلى أولئك الذين تحمل أسمائهم
كتبت بنفس شخصية كانجي
عند النظر من خلال الأوراق التي جاءت.
أعتقد ذلك.
نحن ، كان الموظفون يفكرون أيضًا في أنه غريب
أن جميع المتسابقين قد كتبوا أسماء
في نفس شخصية كانجي.
ومع ذلك ،
أستطيع أن أرى ما يصل إلى تلك النقطة ،
لكن كيف ضيقها بعد ذلك؟
اه ، الأحذية التي كان الجميع يرتدي عند القيام دفع المنبثقة
أعدها الرئيس ، أليس كذلك؟
بلى. هذا صحيح.
إذن ، لقد تحققت من الحجم الذي ارتدى ، أليس كذلك؟
بلى. لأن الرئيس أخبرنا أن نفعل ذلك.
قلت أن غونتا وجدت ميتة في الفناء ، أليس كذلك؟
بلى.
مهلا ، مهلا ، فقط ما الذي تحصل عليه؟
إذا كان في الفناء ،
ألن يكون هناك بشكل طبيعي؟
آثار أقدام الجاني.
أنا أرى! آثار الأحذية!
اختار الرئيس المتسابقين
وفقا لحجم الأحذية التي اختاروها.
ثم كان الغناء لسماع الصوت؟
نعم. إذا كان الرئيس قد سمع صوت السارق ،
لا شك في ذلك.
بدت أصوات المتأهلين المتبقيين متشابهة أيضًا.
إذا كان الأمر كذلك ، فإن إملاء كانجي كان له
للتحقق من خط يد الجاني.
أراد أن يجد الرجل
الذي كان خط يده مشابهًا للكتابة
التي كتبت على الرسالة التي خلفها اللصوص.
لا أعتقد ذلك!
لأن رئيس مجموعة من اللصوص
لن يخرج من طريقه لكتابة رسالة
أنه سيترك وراءه.
أنا متأكد من أن هذه الرسالة كانت متعمدة
مكتوب بخط اليد على عكس المعتاد ،
أو أنها خط يد شخص آخر
من صنع لكتابة الرسالة.
ثم ، ما هي مباراة الإملاء؟
لتقرير ما إذا كان الرجل على حق أو يسار.
إذا قطع رقبة الكلب بسكين ،
يمكنك معرفة ما إذا كان الجاني قد تم تسليمه أو يمينه
من خلال النظر إلى الجرح ، أليس كذلك؟
الضابط تاكاجي ، المشتبه بهم الثلاثة استخدموا جميعًا نفس اليد ، أليس كذلك؟
بلى. اليد التي السيد. بونتا كوجيما كان يدخن مع
واليد التي السيد. كان جينجي كوجيما يشرب الشاي معه
وكذلك اليد التي السيد. استخدم Dankichi Kojima المنشفة
لمسح اختراقه كانت كل أيديهم اليسرى.
أنا أرى.
لهذا السبب كان قادرًا على اختيار المتسابقين
فقط من خلال مشاهدة VTR منهم يركضون
إلى أوراق الإجابة.
لا أعتقد بالصوت ،
ولكن بقدر ما يذهب لحجم الأحذية أو ما اليد التي يستخدمونها بشكل تسيطر عليه ،
كان بإمكانه فقط أن يكتبها الرجال عند ملء استمارات الدخول.
ربما فكر إذا فعل ذلك ،
سيكتشف الجاني أنه كان يبحث عنه.
أنا أرى.
لكن يا فتى ، من المؤكد أن لديك قدرة خصم كبيرة.
لقد تلقيت بريدًا سراً منذ فترة
من محقق أقدم أخبرني.
لذلك ، كان كودو ، بعد كل شيء.
إذا كان الأمر كذلك ، فإن النقطة هي الورقة التي أعدها الرئيس
أظهر للمتمتسابقين الثلاثة الذين اختارهم.
نعم.
اكتشف من هو الجاني بعد أن أظهر للرجل الورقة
وذهب لرؤيته.
أعتقد أنه سقط من الدرج
القتال من أجل الورقة.
كان لدى جميع المشتبه بهم الثلاثة إجابات مختلفة
للكلمة التي رأوها.
علاوة على ذلك ، فحصنا الجسم جميعًا
وتحقق في غرفة الانتظار أيضًا ،
لكن الورقة المعنية لم يتم العثور عليها.
أخبرني شينيتشي أنه يعرف مكان الورقة.
بالطبع ، كان يعرف أيضًا ما هو مكتوب على الورقة.
كونان متأخر حقا.
ربما والد جنتا
يشارك في بعض الحالات بعد كل شيء.
حسنًا ، دعونا ندع كونان يتعامل مع هذا.
صحيح.
لذا ، قطع جينتا التي تنظر من وجهك
وانتظر عودته.
هذا صحيح.
والدك لن يفعل أي شيء سيء ، جينتا!
أنا لست قلقًا حقًا.
الشيء الوحيد هو أنني لا أريد منهم الدخول في معركة.
قتال؟
بلى.
والدي لديه مزاج سيء ،
ولكن هو دفع أكثر ،
وهو يكره الظلم.
لديه مزاج سيء؟
إنه دفع؟
يكره الظلم؟
إنه في الواقع ما تسميه "Edoite" بنسبة 100٪.
أعتقد أنني سأذهب للتحقق بعد كل شيء!
-جنتا! عفوا.
"غرفة التقييم" - ماذا يحدث بحق الجحيم؟
جمعتنا في مكان مثل هذا.
انتهينا من الاستجواب منذ فترة ، أليس كذلك؟
لا تخبرنا أنك اكتشفت من هو الجاني؟
حسنًا ...
أريد أن أؤكد معك مرة أخرى
ما كتب على الورقة.
إنه "Hapyakuichi". كتبت "801".
كان "شاكوهاتشي" (فلاتر الخيزران).
كان "Ippin" (الدرجة الأولى).
هاه؟
ما الذي تتحدثون عنه يا رفاق؟
تم كتابة رقم عليه ، ألم يكن هناك؟
نعم ، اعتقدت أنه رقم أيضًا.
لا تكن سخيفا!
لا يمكن أن يكون هناك كانجي أبسط!
ربما تم عرض جميع الأوراق المختلفة بعد كل شيء.
نعم. أنا متأكد من ذلك
أن هذا ما كتب على الورقة.
صحيح ، لقد كانت تلك الشخصية!
نرى؟ إنه "hapyakuichi"!
ولكن إذا قمت بقلبها رأسًا على عقب ،
يمكن قراءته ، "شاكوهاتشي" ، أليس كذلك؟
ثم ، عندما قلت "شاكوهاتشي" ،
هل قصدت بالفعل "هياكوهاتشي"؟
هاه؟
نعم ، لهذا قلت "شاكوهاتشي".
عن ماذا تتحدث بحق الجحيم؟
دعني أراه!
إذا قمت بتشغيل كلمة "ip" بهذه الطريقة ،
انها قراءة "ippin" وهذا يعني أفضل!
صحيح أنه يمكن قراءته بهذه الطريقة.
ولكن من الصعب قراءة "دبوس" كما كانجي "شيء".
حسنًا ، لا يمكن مساعدته!
لأن تلك الشخصية "دبوس"
مكتوب بضربة واحدة ، عادة الكاتب.
من الصعب معرفة ما إذا كان جزءًا من الجملة ،
إلا إذا كنت تبدو بعناية حقا وتستخدم لرؤيتها.
من الصعب حقًا قراءتها "دبوس" بمعنى الشيء.
أليس هذا صحيحًا ، رئيس مجموعة السارق؟
تعال للتفكير في ذلك ، شخصية كانجي "دبوس" في الرسالة
التي تركت وراءها مجموعة من اللصوص يقولون
كانوا يسرقون أعظم شيء
بدا مشابهًا لـ "دبوس" هنا!
بالطبع تبدو متشابهة.
كان لدي الضابط شيبا
انسخ كلمة "ip" و "pin"
ولصقها معًا.
وبعبارة أخرى،
نسخ الرئيس هذه الشخصيات نفسها على الورقة اليابانية
وأظهر لهم لك.
كان يبحث عن شخص يقرأ هذا ليس كرقم ،
ولكن بدلا من ذلك كما شخصية كانجي "دبوس".
وحلقت مباشرة في الفخ الذي أقامه.
لا تكن سخيفا.
إذا كنت تصر على ذلك ،
تبين لنا الورقة اليابانية!
هل تعلم يا سيدي؟
تلك الورقة اليابانية خاصة
وهو مصنوع من الأوراق المتساقطة من نوع من شجرة التوت
يسمى ورق التوت
وهو سام للغاية.
لذا ، إذا لعقتها بالخطأ.
لا تقل لي أنك ...
الإسعاف.
من فضلك اسرع واحضر لي سيارة إسعاف!
أكلت تلك الورقة اليابانية!
ثم تعترف بذلك؟
أن دخلت في معركة مع الرئيس على تلك الورقة ،
سقط على الدرج
حيث تركته يموت وهربت.
نعم ، أعترف بذلك.
أعترف بذلك ، لذا أسرع واتصل بسيارة إسعاف!
بينما أنت في ذلك ،
هل ستعترف أيضًا أنك رئيس فرقة اللصوص؟
صحيح ، أنا! أنا رئيس "Hyakkiyako"!
بمجرد دخوله إلى غرفة الانتظار الخاصة بي ،
قال ذلك الرجل العجوز وهو يبتسم ...
لم أرك منذ وقت طويل ،
رئيس فرقة اللصوص الذين قتلوا كلبي الأليف.
اعتقدت أنك ستعود
للحصول على التمرير المعلق من الخنزير البري
أنك فشلت في السرقة في ذلك الوقت.
لكن لا تقلق.
قد أسامحك فقط اعتمادًا على الطريقة التي تقرر بها التصرف.
إذا كنت تريد الفرار ، فلن أوقفك.
سأبلغك ببساطة إلى الشرطة.
لقد حصلت على وجهك مباشرة داخل كاميرا التلفزيون الخاصة بي ،
لذلك لدي هذه الورقة التي ستكون بمثابة دليل أيضًا.
منذ... منذ أن قال أنني اعتقدت أنني سأكون في ورطة ،
لذلك حاولت انتزاع الورقة منه
ثم سقط الرجل العجوز على الدرج.
لذلك ، تركت الرئيس هناك ليموت وهرب.
ثم ابتلعت الورقة لإخفاء الأدلة.
بلى! لذا ، أسرع واتصل بسيارة إسعاف ، أليس كذلك؟
أو سأموت!
ستكون بخير.
غالبًا ما تستخدم أوراق التوت لصنع الورق الياباني ،
وهم ليسوا بهذه السامة.
ماذا... ماذا تقول؟
لكن ، على عكسك سيدي ،
التوت أسود من الخارج ، لكنه أبيض من الداخل.
أعتقد أن هذا علم الأسود على الشخص الداخلي درسًا جيدًا.
سنستمع إلى بقية القصة في المحطة.
أوه ، لا. كنت أمزح فقط.
كنت ألعب فقط مع نكتة هذا الشقي
وكان يتحدث جيبريش ...
فقط ما رأيك؟
كفى من أكاذيبك!
ما كتبته للتو ،
كنت أستمع مع هذين الأذنين من أذني!
قطع الثرثرة الخاصة بك!
كما قلت للتو ، كنت أمزح فقط.
أوه ، ما زلت تصر على اللعب الغبي؟
أنت إنسان من الدرجة الثالثة!
الإنسان من الدرجة الثالثة.
أنا أدير متجر الخمور ، كما تعلم!
أنا معتاد على تناول السكارى!
أو أفضل بعد ،
تريد مني أن ألصق ذراعي على طول الطريق أسفل حلقك
واسحب تلك الورقة اليابانية من حلقك
مع ما أكلت على الغداء اليوم؟
أوه ، لا. أعترف.
أبي؟
أبي ، ما الأمر؟
جنتا.
لا تقل لي أن والد جنتا هو الجاني؟
أبي.
فقط ماذا تفعل في مكان مثل هذا؟
أوه ، جنتا!
ما مع تلك النظارات؟
أوه ، هذا ...
ماذا؟ أخبرتك أمي أن ترتديه؟
تقصد الدخول في هذه المسابقة؟
بلى! لقد أزعجتني قائلة
أنني أبدو أكثر ذكاءً مع ذلك الحين حتى أرتديها!
لكن ، يبدو أن نظارات جدتك
والعدسة قوية جدا
أنني لا أستطيع إبقاء عيني مفتوحة.
تحدث عن الصعب. كما أخبرتني بالكثير من الأشياء الأخرى مثل
لمشاهدة لغتي أو لا أقاتل وكل شيء.
لكن لماذا قرأت تلك الشخصية "شاكوهاشي"؟
نعم نعم. أخبرنا الضابط تاكاجي
أنك تقرأ "شاكوهاتشي" بدلاً من "هياكوهاتشي".
هذا لأنه "edoite".
على الرغم من أنهم يعتقدون أنهم ينكرون شيئًا "هو" أو "هيا" ،
معظم "edoites" لا يمكن أن تساعد ولكن نطق الكلمات "هي" أو "شا".
حسنًا ، إنه شيء مثل اللهجة.
سيدي ، هل تذكرت أنك غنيت "شينوموتو إيتشي"
في الجزء الذي يذهب "Hinomoto ichi no kono yari wo"
في أغنية Kurodabushi؟
هاه؟ هل هكذا بدا الأمر؟
أنا أرى.
هكذا اكتشفت أنه والد جنتا.
نعم ، لأن الاثنين الآخرين
نطق الكلمات "hikaeshitsu" (غرفة الانتظار) و "hitori" (وحدها)
الطريقة التي كان من المفترض أن تنطق بها.
لكن يا أبي ، إذا ذهبنا بعد قليل مما فعلنا ،
كنت ستقاتل مرة أخرى ، أليس كذلك؟
حسنًا ، لا تهتم بالتفاصيل.
كما يقولون ، النار والقتال مثل التوابل إلى edoites.
أعني الحديث عن التاريخ تماما.
"الحلقة القادمة" -أرى. لقد اعتقلت توغاشي من قبل.
لكن ، هذا الشخص لم يتم تسليمه.
سيتم إرساله إلى المدعي العام كما هو مقرر في الساعة 4 مساءً.
ماذا؟ يرمي سلاح القتل على النافذة؟
لقد مرت ليلة فقط بعد ،
حتى إذا كنت تبحث عن شاهد العين...
هذا كل شيء!
سيلتزم بالمحاكمة في الساعة 4 مساءً.
هذا هو الحد الزمني.
كونان التالي ، "غرفة الاستجواب"
تلميح كونان التالي:
"اليد اليسرى"
ماذا عنك أيها الضابط تاكاجي؟
أنا ضابط من الدرجة الأولى ، لذلك ترى.
أعتقد أنني سمعت شيئًا ، لكن لا بد أنني سمعت خطأ.
وجه الفتاة.